Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Уау!
Өте жақсы істеп жатырсың, Айга.
О! Фубуки Сочо
Бұл жолы мен Балтоны міндетті түрде жеңемін!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Теме Балто-сенпайды бір рет жеңді.
Жеңіске жол бермеу
Иә?
Ол кезде мен...
Мен Ахиллеспен байланыс жасай алмадым.
Бұл жолы
Біз облигацияларымыз бойынша бәсекелесетін боламыз!
That's right.
Дұрыс!
туралы айтатын болсақ, бүгінгі күннің бәрі...
Арнайы дайындық!
Жарайды, шайқасайық! (Басшы) Ертең де келді.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Әрі қарай жүрейік!
Сәлем! (Сочо) Эй...
Мұны кенеттен жасамаңыз!
Ах!
Ха!
Иә!
Не!
Директор!
Керемет жұмыс!
Толығырақ айтып беріңізші
Айға-күн ғана өсіп келе жатқан жоқ.
Ах!
Директор! қолшатыр! Қолшатыр!
Не? қолшатыр?
Ах ка ка...
Қолшатыр~!
Accha~
Өте жаман
♪~
~♪
(отшашулардың дыбысы)
Жарайды, иә!
Ұлдар мен қыздар!
Әлемнің түкпір-түкпірінен назар аударатын WBBA чемпиондық атағы
Бұл күн де жетті!
Бейбаттл тарихында қалатын ғасырдың шешуші шайқасы!
Оны көзіңізге жағуды ұмытпаңыз!
Сол кез есімде
Бұл супер Zetsubei өте керемет.
Мен жасадым!
Сенің атың кім?
Ахиллес…
Бұл З Ахиллес!
Оме, сен ең күшті және жеңілмейтінмін дедің ғой, солай ма?
О!
Олай болса, Омені жең, мен ең күшті және жеңілмейтін боламын!
Сол күндердің арманы міндетті түрде орындалады.
Айга~!
А... Айға қайда?
Иә?
Сәлем! Мінеки!
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Бұл басталғалы тұр!
Иә! Шынайы ма?
Уф!
Жарайды, кеттік! Ах...
Күте тұрыңыз!
Уф...
Айга~!
Өрт! Өткізілетін орын жарылғалы тұр!
Wbba әлем чемпионы атағы үшін матч басталады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Біріншіден, қызыл бұрыш
Талапкер кіреді!
Жою құдайы Файмен қиян-кескі шайқаста жеңген супер Цетсу баласы.
Қызыл жүз Айга~!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хааа~
Мен сізді Super Zetsu-мен қуантып тастаймын!
Тез ұш!
Айга~!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Айға! Айга!
Айға! Айга! Айга!
Айга! Айга! Айга! Айга!
Айға! Айга!
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Иә
және көк бұрыш
Чемпионның кіреберісі!
Ол баяғыда Ғажайып бала атанған.
Ғажайып бала!
WBBA.Чемпионы Барто Аои~!
Сен қатты мазалап жатырсың.
～
Бал-нии! (Хинацу) Бауырым!
Балто! Балтық! Балтық!
Балто! Балтық! Балтық! Балтық!
Хэхе хахаха...
Уф! Менің...
(аудитория күлкі)
Аға? (Токонацу) Бар-ни!
Мурата мырза!
Аха…
Не істеп жатырсың, аға?
Балт мен жеңілмеймін!
Түсінсеңіз, анашым!
(аудитория күлкі)
Гааах!
Бұл титулдық сәйкестік болса да, мен қобалжымаймын.
Сәлем! Сен не істеп жатырсың?
Уау... бұл қорқынышты!
Босап шыққан адам –…
Әй?
Ах...
Өте үлкен... Балто Бұл үлкен болды ма?
Иә? Айға жігітке не болды?
Сіз қорықпайсыз ба?
А... не болды? Айга
Айга! Ах...
Өте қызықты шайқас өткізейік!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Ах...
Ең жақсысы емес пе?
Титулдық матчтар үш ұпайлық біріншілік негізінде өтеді.
Бірінші шайқас
Жарайды
Төмен теңгеріммен барайық!
Кеттік, Айға!
А, біз де кеттік!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Жақсы! Жақсы!
Валькирия және Ахиллес
Super Z-Wings екеуі де секіріп кетті!
Бірінші байланыс! ...бірақ бұл өткінші болды
Екеуі кенеттен қатты соқтығысты!
Бар, Валькири!
Тез ату!
Ахиллес қарғыс атсын!
Super Z түсірілімі!
Хааа~
Super Z-Owakening шығарылды!
Сіз кенеттен жарылуды көздеп отырсыз ба?
Айга! Барлығы бірден!
Кеттік, Валькири!
Бауырым, неге сонша жалқаусың!
Ол көңілді
Айгамен шайқас
Супер реактивті түсірілім!
Ах!
Ват! Бұл жолы
Ахиллестің супер Z-қанаты итерілді!
Бұл алға-артқа шайқас!
Уау!
Super Z жоғарғы!
Super Valkyrie Slash!
Уууу!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Ах...
Екеуі де бір уақытта жарылып аяқталады
Ұтыс!
Уау!
Қандай кенет бір мезгілде жарылды!
Сурет салу...
Жарайды, келесіге барайық!
Ғажайып... Бұлай етпе Айға
О
Қарғыс атқыр... тағы бір қадам ба?
Ах...
Екінші шайқас!
Ол ата-анасының үйіне оралды
О!
Уф...
Қызған бірінші шайқас бір уақытта басталады!
Бұл біркелкі шайқас, ешбір тарап бір дюймге де берілмейді!
Екінші шайқас
Жарайды, бұл жолы мен жоғары шабуылмен барамын.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Бар, Валькири!
Ахиллес қарғыс атсын!
Уууу!
Бұл бетпе-бет шайқас!
Ей, біз жақсы араласамыз, солай емес пе?
Super Z Buster!
Super Valkyrie Slash!
Super Z Ахиллес аяқталды
Қызыл жүз Айгаға бір ұпай!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсыңдар!
Міне солай!
Тағы екі ұпай!
Бірден шешіңіз!
Мүмкіндік келді... солай ма?
Иә
Бұлай етпе, Айға...
Бірақ келесі жолы олай болмайды.
Үлкен аға күліп тұр
Ах, кәдімгі Бар-нии.
Үшінші шайқас
Келесі жолы мен міндетті түрде жарылыс қолданамын.
Тағы бір шабуыл!
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Мен сені бар күшіммен үрлеймін!
Енді ше? Балтық
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ахиллес қандай асығыс?
Не!
Super Z қылыш!
Ал Хинацуру…
Ояну тоқтатылды!
Жақсы, Айга!
Шешіңіз!
Иә, аға, сен кереметсің.
Барлығы бірден! Барлығы бірден!
Үлкен ағаны итеріп жатыр!
Жүр!
Өте қарқынды!
Валькири таң қалдырады!
Не... мынау несі?
Хмм, не? Бұл не?
Жоқ…
Evolution Driver ескіруде!
Мүмкін емес!
Валькирия!
Қазір!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Валькири бірден жылдамдайды!
Ах...
Нуо~ Валькирия!
(Валкирияның көршісі)
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Super Z-Owakening қайта оралды ма?
Керемет...
Сіз күткендей, Балто
Мен жеңілмеймін!
Уууу!
Ахиллес!
(Ахиллестің айқайы)
Керемет түсірілім!
Super Z Valkyrie Burst Finish
2-1 пункттер!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах... Барто Аои қорқынышты!
Super Z оятуын жандандыру
Ахиллес әп-сәтте жарылып кетті!
Уау! (Токонацу) Жарайды, бұл бұрылыс болды!
Айғаны жеңе алмайсың!
Үлкен аға керемет жасайды!
Валькирияның күші жалғыз емес
Жүргізуші Ахиллеспен шайқаста дамыды.
Мықты бол... Барто Мықты бол
Ол ата-анасының үйіне оралды
Омэхпен шайқас керемет!
О, бұл тамаша!
Ахиллес тепе-теңдігі.
Мен мұны шешемін!
Күшті шайқас
Кеттік, Ахиллес!
Кеттік, Валькири!
Ахиллес... Мен Валькириді көріп тұрмын.
Бұл жақсы, бұл байланыс.
Бұл біздің байланысымыз ба?
Иә, бұл Бейблейд.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кеттік, Валькири!
Уууу!
Бар, Айга!
Аһ!
Уау!
Қарғыс атқыр...
Super Valkyrie Slash!
Ой! Ахилл таң қалды!
Чемпион Балт Аоидың жеңісі?
Қарғыс атсын... Жеңілмейсің бе?
Айга…
Айга! Ах...
Ахиллес…
Айға Берілме!
Ахиллес!
Не!
Ах... Ахиллес шабуыл режиміне ауысты!
Уууу!
Ахиллес!
Уау! Валькирия!
Керемет түсірілім! Super Z Buster!
(соққы дыбысы)
Уау! Гррр...
Уау! Уф...
Уф...
Уау!
Нуах! Қайсысы... қайсысы?
Ах...
Super Z Ахиллестің жарылуы
Red Blade Aiga 3-2 ұпаймен жеңеді!
Не... Валькири жарылып кетті!
Жаңа чемпион - Red Blade Aiga!
(отшашулардың дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә...
Ол мұны істеді!
Айга…
Айга сондай керемет!
Біз де...
Мен жеңіле алмаймын
Қолыңнан келгенін істедің, Айға.
Хаха~! Біз мұны істеуіміз керек емес пе?
О
Мүмкін біз қателескен шығармыз.
Мен осындамын, мама
(Анамидің айқайы)
Әрқашан
Сізді қатты толқытқан ойын болды ма?
Акабане Айга, Аои Барто, тамаша матч үшін рахмет!
Ал ұлдар мен қыздар сендерге рахмет!
Бейблейдке рахмет!
Бейблейд мәңгілікке!
Сіз жеңдіңіз бе? Мен
А, сен күшейіп кеттің.
Ах...
Ахиллес екеуіңнің араларыңдағы байланыс маған көрсетілді.
Ахиллес менің тілектеріме жауап берді.
Бұл байланыс.
Сіз үйреніп қалдыңыз.
Не? Неге?
Зуко! а?
Міне, болды!
Бұл...
Міне, солай!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Біз супер Цетсумыз, ең күштіміз және жеңілмейтінбіз
Қазір!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory